# Vandy-renting-apartments
# Vandy租房参考

首先一定要感谢一位大佬之前写的租房攻略，我是按照那篇攻略找房子的，非常详细几乎涵盖了所有房子而且有很多有用的参考意见。这里主要说一些我看过的其中比较重要的房子。

1. Villager Condo (2601 Hillsboro Pike)
这个小区是私人房东, 我觉得这房子性价比不错，有同事住在这，尤其对一些想要自己住在学校附近或者有家人要一起长住一段时间的人，1b1b大概都在900多左右，有1000的取决于房东。这个位置有点尴尬，开车到Medical Center也就5分钟，走路可能要走三十分钟，如果骑车很划算。小区没有门禁，都是两层楼，楼梯裸露在外面，每户进来的门旁边有一扇窗户。如果对我这种对租房过分在意安全要素的人，可能是觉得不安全也是我没有租的原因（但我觉得对大多数人租房来说可以忽略我对安全的过分在意）。我去那观察过很多次，那里的背面就是高速，正面是一栋栋还不错的私人住宅别墅，所以治安我觉得还可以。是公共的洗衣机烘干机。

2. Metropolitan Apartment
这个小区是统一管理的不是私人房东，有同事住在这，住这里一定要有车但是离学校不远开车也就七八分钟。这个小区的房子在的区域我查过crimemapping，那一条街是整个Nashville犯罪率最低的区域，而且这个小区的房子里面的设施非常新，各种户型也都有，leasing的服务态度也好，有时对Vandy的人也有优惠，有优惠后1b1b价格可能在1100，1200左右徘徊，我没有租的原因是因为我租的时候没房。。。所以也要看运气。

3. Continental Condo
这个是学校附近一个高层公寓，是私人房东或者有些中介公司包了很多户。我去过这里很多次，楼底下是有个壮汉门卫的！！我第一次在美国看见楼底下有门卫的公寓哈哈哈。位置有点尴尬，走路有点远，但旁边好像就是校车站。这里的房子差距非常大，我租房时看过一个850的房子，一分钱一分货，说是个1b，其实整个房子的大小是正常的1b的一个living room, 而且管那间房的公司好像根本不想管，房子非常脏。但是当时也有一个1200多的1b1b，条件就好太多，我没有租的原因是因为入住日期太靠后，被别人提前租走了。

4. West end village & Duet Apartment
把这俩写在一块是因为这俩就挨着，而且条件几乎都一样，隔音不好，算学校附近高档公寓,都是有门禁有电梯，位置走到medical center也得二十多分钟。价格取决于你啥时间租，租多少个月，可能你在官网看到studio是1300多，到了west end village一问是租15个月是那个价，所以当心吧，而且不要被眼前的利益迷惑，在第三次去看west end village时，leasing见过我三次那个人在我要走时突然说她想起来他们头头说如果现在马上租可以免一个月房租，但算下来还是不划算的，还有除了房租还要加很高的各种附加费，west end village加的附加费应该是我看过的房子里面算高的了。还有Duet，我建议最好在看房时多观察一下某位leasing office的人，毕竟住在那万一有啥东西坏了还是要跟leasing沟通的，除此之外，我更建议duet它有的价格比west end village要便宜。

5. Americana Apartment
这个公寓要着重说一下，就在法学院和商学院旁边，对法学院和商学院的学生很方便，附近有饭店吃的啥的对没车的同学还有公交去超市，总之很方便。一幢非常朴素的小白楼，有门禁是高层，而且楼层过道到处是摄像头，而且这个房子户与户之间是实心的砖墙，在美国的房子里面很少见，房子结构也好，设施有点旧，洗衣机烘干机是公共的，1b1b价格我当时看的时候是1095，2b2b也不贵，包括了所有费用没有任何附加费，这个房子四周被几个超级豪华高层公寓给包围了，所以对比那些的价钱，这个房子太划算了。所以在离我房子到期只有半个多月还没找到房子的时候，我订了这个房子，因为坐标在midtown，很多同学可能会担心安全问题，所以我特意在订之前的某个晚上在这幢房子外面蹲点了半个多小时，一是观察治安，一是观察噪音因为这个房子的一侧离着不远是很多音乐酒吧，我当时在房子的离酒吧远的我要订的房间那一侧关上车窗是听不见酒吧的声音的。结果第二天我要订的时候，那间房子被人订走了就是这么倒霉。。。没办法我订了另一侧的，周五下班去看时，正好是人们开始过周末狂欢的时候麻烦就来了，订的是六层已经很高了，但是在门窗紧闭时，仍然能清晰地听到酒吧的音乐声，我是属于对声音很不敏感的人仍然能听到，我问leasing的人是不是周末都会这么吵，他没有否认。而且我之前发邮件问有没有微波炉，那人很肯定地说有，结果去了那并没有，那人说他们有一个可以从楼底下拿来借给我。。。微波炉是小事，leasing的诚信很重要不然以后会非常麻烦，于是当天我就取消了但是已经交了450的deposit，leasing的人说肯定退给我，现在一个月过去了，我还没有收到。。。

6. Americana apartment旁边的高级公寓
因为太贵住不起所以我索性也都没参观，但是一分钱一分货或者大家伙一块住客厅住人啥的还是可以的。
20 & grand apartment; morris apartment; aertson midtown apartment; artisan on 18th(这家每月要收停车费); the adelicia

7. Note16 apartment
这也是个有门禁有电梯的高档公寓，坐落在16街上，前一阵出过安全事故google可以搜到。

8. Westboro Apartment
我看过的房子里面最差评没有之一，一进去那种感觉就想起了在美国租过的第一个房子，不想评价。

9. The Grove whiteworth & richland apartment
我看的时候1b1b太贵了实在是住不起，不加附加费可能要1500多，但可能两个人或者三个人住划算，小区环境好离学校也不远。

10. The fairfax apartment以及fairfax那一片附近的房子
fairfax那一片有很多私人房东的房子，价格实在大小也实在，900的900多的1b1b都有，但可能会有些偏旧，那一片对在medical center上学或者工作的人很方便。The fairfax apartment是一栋两层建筑，楼下有个大门但是不锁我直接拉开就进去了，房间里面没参观过。 那一片的房子可以在craiglist上搜搜但防止别被骗了或者有认识的中国人要回国的可以问问，那一片有很多中国人。总之私人房东的房子价格实惠大小也实惠，但也是看运气，要碰到好房东。我没有租的原因是因为我不敢住一楼。。。（对大多数人租房来说可以忽略我对安全的过分在意）

11. Chateau Apartment
也是在学校附近，离medical center近可以走路，方便，但有反应隔音不好，有些旧但我觉得可以接受。

12. Richland Creek Apartment
在中国超市K&S附近，我没去看过不是很了解，从google实景图看没有门禁。

13. Acklen West End及它附近的acklen park drive那里好多房子
这个公寓要着重说一下，放在和Bellevue区域的colonical grand at bellevue一块说。在acklen west end旁边有好多房子，以及在它的后面区域到west end village之间那块区域有非常多的公寓，很大一部分是非常漂亮的小楼有房东会买这些公寓的房子然后再租出去。我是最后才开拓这片区域，因为后来太忙实在没时间一个个去看了所以不好总结，但是我觉得那片区域真挺好的。

14. Village at Vanderbilt & Barbizon aparmtnet & Wesley Place
这几个都是Vanderbilt自己的，是的owner是Vanderbilt University,然后都是由一个叫lincoln的物业来管理，其中Wesley Place是建在Vanderbilt一个停车场上面的townhouse，有意思吧，我上去看过，视野开阔，安全也可以从停车场上去是有门禁的，但是这个房子我估计别想了因为排不到没房。 Barbizon就在americana对面，价格也是那个区域比较优惠的1100好像，里面设施有些旧但是可以接受，有门禁我第一次去看时大门左下角的玻璃碎了，第二天去看就修好了，所以vandy的物业还是可以的，整个房子的颜色和装备感觉很压抑建议心情不好压力大的同学最好三思。最后Village at vanderbilt，是这几个里面条件最好的，距离medical center咫尺之遥，这里2020年Vanderbilt可能要收回一些房子做学生宿舍，公寓每层都有门禁，后面的townhouse没有门禁，正常时候价格很贵我看的时候1b1b是1500多，但某些时候，你可能会在这里捡到一些天上掉的馅饼。

## Green Hills区域
15. Blythewood apartments
同事住这，反应不错，我一个人住有点贵了而且空间太大一个人住有些浪费，而且住那肯定要有车，green hills那一片上班下班堵车很严重，但是住那是真的方便，各种超市各种购物商店，而且有一家Chinatown中餐馆，吃了Nashville几家中餐馆个人口味觉得那家是最好吃的，还有一家旺角太远了，那里还有比如shake shack，还有好多吃的，所以住green hills生活方便。

16. Royal arm
刚来Nashville时从住这的一位同学手里买过二手的东西，据那位同学说，这里的房子非常紧俏要排很长的队都不一定能排得上，但我对那了解不多。整个小区的感觉跟Villager Condo如出一辙彼此彼此。


## Bellevue区域
最后Bellevue，这是一个必须要有车的区域，适合不嫌远不嫌堵车不嫌麻烦喜欢青山绿水喜欢环境好安静不喧嚣的人。因为我在这个区域住过11个月，所以比较熟悉。
17. Colonial Grand at Bellevue
应该是那一片区域唯一有24小时大门门禁的小区，左边一片是旧的，右边一片是新建的，leasing manager就住在小区里。刚来Nashville时因为时间紧张从找房到签约只花了三天时间，而且全靠google map实景图，当时签的就是这个房子，优惠免了一个月房租。确实是好，leasing服务贴心效率极高。房子空间大设施新。房租你看到的可能是1b1b 1100，1200左右，但是这个小区是跟AT&T有connection的，所以每月必须要交110的AT&T的网费和电视费，即便从来都不看电视，这是比较坑的地方。这个房子和Acklen west end是同属于一家公司的，叫什么maac，这个公司在Nashville还有另外两处公寓，所以如果你在这些公寓之间transfer，是可以免去所有的administration fee的。学校附近的Acklen west end是高档公寓，有门禁是高层，但是他家的房子结构很奇葩而且不实在，有的1b1b就是studio，卧室没门而且和厨房客厅就隔了一堵墙，这堵墙上面还是镂空的，不知道他们建这堵墙的意义何在。。。我着重说这个公寓是因为我曾经每天盯着它官网的价格盯了快一个月，每天价格都在变，价格浮动相当大，而且不同房子会有免1000到2000刀的优惠，有同事说之前在他家看到过900多的studio，我没看到过，我看到过1300,1400,1500,1600, 1700, 1800, 1900, 2000的1b1b。我后来猜他们的价格背后一定是有统计模型的，其实是有规律的，尤其是这种大公司，如果有人有时间有精力可以爬虫一下它家，有可能会有意外的收获。

最后，可能每个人租房需求不一样，这些总结会过于主观，但是希望租房时千万不要因为贪图便宜而不考虑安全因素。
